Repository: fujii/digdic
Catalog: *.po
Languages: ja

source: E&xit Ctrl+Q
ja: 終了(&X) Ctrl+Q

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: Word
ja: 前方一致検索

source: End-word
ja: 後方一致検索

source: Exact-word
ja: 完全一致検索

source: Keyword
ja: 条件検索

source: Cross
ja: クロス検索

source: Multi
ja: 複合検索

source: Menu
ja: メニュー

source: Copyright
ja: 著作権表示

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: &Option
ja: オプション(&O)

source: Search book
ja: 書籍を検索

source: Export settings
ja: 設定をエクスポート

source: Import settings
ja: 設定をインポート

source: &Tool
ja: ツール(&T)

source: &About digdic
ja: digdicについて(&A)

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: The dictionary file is not set. It looks for.
ja: 辞書ファイルが設定されていません。探します。

source: About digdic
ja: digdicについて

source: Settings
ja: 設定

source: Choose a file to impoort
ja: インポートするファイルを選択してください。

source: Ini files (*.ini)|*.ini|All files (*.*)|*.*
ja: INIファイル (*.ini)|*.ini|全てのファイル (*.*)|*.*

source: The present settings will be deleted. Do you import the settings really?
ja: 現在の設定は削除されます。設定をインポートしますか?

source: Choose a file to export
ja: エクスポートするファイルを選択してください。

source: Menu not found.
ja: メニューは見つかりませんでした。

source: Copyright not found.
ja: 著作権表示は見つかりませんでした。

source: not found.
ja: は見つかりませんでした。

source: Search word
ja: 前方一致検索

source: Search end word
ja: 後方一致検索

source: Search exact word
ja: 完全一致検索

source: Search keyword
ja: 条件検索

source: Search cross
ja: クロス検索

source: Search multi
ja: 複合検索

source: Search
ja: 検索

source: Back
ja: 戻る

source: Forward
ja: 進む

source: Up
ja: 上へ

source: Down
ja: 下へ

source: All
ja: 全て

source: Multi search cannot be done.
ja: 複合検索はできません。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Up [+]
ja: 上へ [+]

source: Down [-]
ja: 下へ [-]

source: Delete [DEL]
ja: 削除 [DEL]

source: Delete this dictionary?
ja: この辞書を削除しますか?

source: General
ja: 全般

source: Dictionary
ja: 辞書

source: Group
ja: グループ

source: Shortcut
ja: ショートカット

source: Common
ja: 共通

source: PageMaxResults
ja: ページ内最大検索結果数

source: PageMaxBytes
ja: ページ内最大バイト数

source: SearchMaxResults
ja: 最大検索結果数

source: MainFrame
ja: メインフレーム

source: Maximize
ja: 最大化

source: Width
ja: 幅

source: Height
ja: 高さ

source: Toolbar
ja: ツールバー

source: SearchMethod
ja: 検索メソッド

source: Splitter
ja: スプリッタ

source: SashPosition
ja: サッシ位置

source: LeftSplitter
ja: 左スプリッタ

source: DicChoice
ja: 辞書チョイス

source: Selection
ja: 選択値

source: MultiKeysSplitter
ja: 複合検索スプリッタ

source: MultiTypeChoice
ja: 複合検索種別チョイス

source: HitList
ja: ヒットリスト

source: ColumnWidth0
ja: カラム幅0

source: ColumnWidth1
ja: カラム幅1

source: HtmlWin
ja: HTMLウィンドウ

source: FontFaceFixed
ja: フォントフェイス固定

source: FontFaceNormal
ja: フォントフェイス通常

source: FontsSize0
ja: フォントサイズ0

source: FontsSize1
ja: フォントサイズ1

source: FontsSize2
ja: フォントサイズ2

source: FontsSize3
ja: フォントサイズ3

source: FontsSize4
ja: フォントサイズ4

source: FontsSize5
ja: フォントサイズ5

source: FontsSize6
ja: フォントサイズ6

source: Alias
ja: 別名

source: Path
ja: パス

source: Subbook
ja: 副本

source: Appendix
ja: アペンディクス

source: Enabled
ja: 有効

source: Name
ja: 名前

source: Icon
ja: アイコン

source: Search method
ja: 検索メソッド

source: Multi mode
ja: 複合検索モード

source: Disabled
ja: 無効

source: Choose a directory.
ja: ディレクトリを選択してください。

source: Do you register all books automatically?
ja: 全ての書籍を自動的に登録しますか？

source: Search book ended.
ja: 書籍の検索が終了しました。

source: Save book list?
ja: 書籍のリストを保存しますか?

source: Do you add this dictionary?
ja: この辞書を追加しますか?
